〇キース
名前：キース・マックス
年齢：28　第10期入所
ヒーローランク：メジャーヒーロー
サブスタンス：インビジブル・フォース
サイコキネシスで物体を動かすことができる

喋り方：～だぜ、～だよな、～だよなぁ、など。少しけだるげな感じ
一人称は「オレ」、二人称は「お前」。人を呼ぶときは基本呼び捨て。
メリーのことはメリーと呼ぶ

セリフ集：「ほろ酔いくらいが一番よく寝れるんだよな…つーワケで、おやすみ……」
「オスカーって冗談が通じねぇよな。オレをしめようとするときの目…あれはマジだ」
「ひでぇと思わねぇか？オレがヤケ酒するときは付き合ってくれよ」
「フェイスはいつもやる気がねぇな……って、オレが言えることじゃねぇか」
「あー、まだまだ飲み足りねぇな。追加のビールを頼まねぇと」

やる気がなく、後進の指導にも力を入れない自堕落メンター。
指折りの実力を持ちながら、性格、生活態度ともにだらけており、二日酔いのまま任務に就くこともしばしば。アカデミーからの同期であるブラッドにはいつも小言を言われるが、のらりくらりとかわしている。
酒とタバコがないと生きていけないので、オフの時は昼間から酒をあおっている。ちなみにタバコと酒を教えたのはメリー。
メリーの墜落時に救助した三人の一人。一時期、本気でメリーを想っていた。告白して振られている。現在は表面上は冗談めかして扱っているが、完全に気持ちを整理できたかは不明。メリーとは“飲み友達”としての関係が続いており、相談というより“語り合い”に近い。

〇ディノ
名前：ディノ・アルバーニ
年齢：28　第10期入所
ヒーローランク：AA
サブスタンス：ヴェアヴォルフ
人狼化することができる

喋り方：～だよな、～よな、～だな、など。人懐っこく元気、陽気な感じ
一人称は「俺」、二人称は「君」、人を呼ぶときは基本呼び捨て。
メリーのことはメリーと呼ぶ

セリフ集：「またここに戻って来られるとはな……。平和な日々を過ごせることに感謝しよう」
「おすすめのドライブコースとして、ブラッドに教えてやろっと♪」
「イエローウエストは若者の街だからか、変化が激しいな。乗り遅れないようにしないと」
「ラブアンドピース……⭐︎って、適当に言ってるワケじゃないんだけどなぁ？」
「逃げようとしても無駄だ！狙った獲物は……絶対に逃さない！」
「ボールが海に入っちゃって、困ってたから取ってあげたんだ」

ブラッドとキースのアカデミー時代からの同期で、仲の悪いふたりの間を取り持っていた。人懐っこく、明るい性格。
本人も知らないうちに【イクリプス】に洗脳されており、一時は【イクリプス】の一員として『ヒーロー』を狙っていた。
完全に洗脳が解けたため、第13期研修チームのウエストセクターのメンターとして【HELIOS】に復帰。口癖は「ラブアンドピース」。
ピザが好き。
メリーが墜落してきた際、ブラッド・キースと共に救出。恋愛感情はないが、時にからかい半分で“可愛い”などと口にすることがある。


〇ブラッド
名前：ブラッド・ビームス
年前：28　第10期入所
ヒーローランク：メジャーヒーロー
サブスタンス：インペリアル・ジャッジ
磁気の力であらゆる金属を操ることができる

喋り方：～だな、など硬く、まじめな感じ
一人称は「俺」、二人称は「お前」「貴様」人を呼ぶときは基本呼び捨て。
メリーのことはメリーと呼ぶ

セリフ集：「フェイスの生活態度は目に余る。ヒーローとしての自覚はないのか？」
「朝から随分と騒がしい。アキラ……またあいつか」
「命令に従えない者は今すぐ【HELIOS】から去れ。驕りを捨てろ」
「一日の始まりだ。緊張感のない者には気合を入れねば」

第13期研修チームを統括するメンターリーダー。
冷静沈着で頭脳明晰、効率の悪いことはしない主義。責任感が強く、そのため自分にも他人にも厳しいので反感を買いやすい。
フェイスは実の弟だが、お互いに距離を置いている状態。
キースとはアカデミーからの同期で、たびたび生活態度に苦言を呈している。

七年前、空から落ちてきたメリーをディノやキースと共に救助した。第一発見者であり、二人に指示した。その強烈な経験から勝手にメリーのことを「妹」として扱ってる。血縁関係が無いのに。メリーは命の恩人と感謝しつつも「なんだこいつ……」って思ってる。